URG (Urgent): Flag ini menandakan bahwa data dalam segment tersebut penting
              dan perlu diproses segera. Jika flag ini aktif, berarti data tersebut perlu
              ditangani dengan prioritas tinggi.

ACK (Acknowledgment): Digunakan untuk mengonfirmasi penerimaan segmen sebelumnya.
                      Jika flag ini aktif, maka nomor urut dalam header TCP akan berisi
                      nomor urut data yang terakhir diterima dengan benar.

PSH (Push): Flag ini menunjukkan bahwa data harus segera diproses oleh penerima,
            tanpa menunggu lebih banyak data. Artinya, pengirim meminta penerima untuk
            langsung memproses data tanpa buffer lebih lama.

FIN (Finish): Digunakan untuk mengindikasikan bahwa pengirim telah selesai mengirimkan
              data dan ingin menutup koneksi. Biasanya, proses ini terjadi dalam sesi TCP
              untuk menyelesaikan komunikasi yang sedang berlangsung.

RST (Reset): Flag ini digunakan untuk mereset koneksi. Ini menandakan bahwa ada masalah atau
             error dalam koneksi, dan koneksi perlu dihentikan atau dipulihkan ulang.

SYN (Synchronize): Digunakan untuk menginisiasi koneksi baru. Saat membuat koneksi TCP,
                   pengirim dan penerima akan saling bertukar segmen yang memiliki flag SYN
                   untuk memulai komunikasi.